«3 марта 1969 года ВМС США учредили пилотную программу для 1% лучших пилотов».
«Создание школы»
«Обучать исчезающим приемам воздушного боя»
«Лучший в мире летчик-истребитель»
«Целью основания было создание
«Это был успех»
«Официальное название этой школы — Школа истребительного вооружения».
«Пилоты»
«Пустыня Мохаве, Калифорния»
"Веселый Роджерс Кот"
«Аэродром ВМС на острове Уидби»
"Военный корабль США Даллас Уильям Х. Стэндли"
«9 Маха»
«Летчик-испытатель полковник Пит «Маверик» Митчелл»
"ВМС США"
«Зона ограниченного доступа»
Что?
В чем дело?
Приказ остановиться — уничтожить тестовую программу.
Это не оправдало ожиданий штаба.
Контрактная цель — 10 Маха.
Достичь этого можно за 2 месяца. Сегодняшний рекорд составил 9 Маха.
Они говорят, что этого недостаточно
ВОЗ?
Адмирал Кейн
Любитель дронов
Они хотят перенаправить наш бюджет на дроны.
Он придет, чтобы самому закончить наш тест.
Вы еще не приехали
Если вы хотите 10 Маха
Поехали 10 Маха
"Маверик"
Не забывайте, цель контракта — 10 Маха.
Не 10,1 или 10,2, а просто 10 Маха.
Только тогда мы сможем сохранить эту программу.
Не делай такое лицо
Это всегда так
Диспетчерская вышка, вы ясно слышите меня из Темной Звезды?
Звучит очень хорошо, а что насчет этого?
Я вас хорошо слышу, проверка на взлет завершена.
Ожидание запуска ВСУ
«Двигатель/ВСУ»
Левый запуск двигателя
Правый запуск двигателя
Разрешение на въезд на взлетно-посадочную полосу
Готов войти
Диспетчерская вышка, это взлетно-посадочная полоса Темной Звезды.
Выход на взлетно-посадочную полосу Darkstar разрешен.
ВПП 21, направление ветра 210 градусов, скорость ветра 10 узлов.
- Нет аномальной температуры топлива - Проверьте
Аккумулятор 95%, давление в салоне тоже хорошее.
Проверять
Диспетчерская вышка Darkstar готова к взлету
Требуется разрешение на полеты выше 180 метров.
Даркстар, взлетай, когда будешь готов.
Адмирал Честер Кейн
Маверик, Кейн только что прибыл.
Ты можешь уйти сейчас, мой друг.
Ты знаешь, что произойдет, если ты продвинешься здесь.
Если мы не сделаем этого сейчас, все знают, что произойдет.
Даркстар, готов к взлету
Каждый
Давайте взлетим, сначала двигатели
- Проверить двигатель - Проверить температуру
- Проверить топливо - Проверить электричество
Проверка поверхности управления
Darkstar разрешен к взлету.
Это было хорошо
Пойдем в последний раз
Dark Star, одобренная для полетов на высоту более 180 метров, увеличена до 3,5 Маха.
Поднимитесь на высоту более 180 метров и разгонитесь до 3,5 Маха.
Адмирал
- Ты пришел как раз вовремя, - я спешил, и ты тоже.
Не могли бы вы объяснить?
Переход на прямоточные воздушно-реактивные двигатели
"Катись"
"трейсер"
Маверик, просьба адмирала...
- Это приказ. - Это приказ. Ты должен спуститься.
Альфа, 3…
Контейнер… 5,4…
До 6…
В это время всегда возникают проблемы со связью.
Его называют «Земной выступ» из-за кривизны поверхности Земли.
Ты даже кофе мне не дал?
Все в порядке
«Мах»
В настоящее время увеличивается до 7 8 Маха.
- Какой у вас рекорд полета? - Прием, ок.
Стабильная реакция двигателя при повышении температуры топлива
Хорошее состояние
8,8 Маха
8,9
9 Маха
Я самый быстрый человек в мире
Скажи мне, Гусь
9,1 Маха
9.2
9,3 Маха
9.4
Выход на гиперзвуковую скорость
Предупреждение о перегреве лобового стекла
Температура поверхности самолета растет
Пожалуйста, просто подожди еще немного.
Немного…
Пожалуйста!
10 Маха!
Посмотри на это! Что такое сокращение бюджета?
Адмирал
Пожалуйста, не делайте этого
Немного
Если ты сделаешь больше...
Дерьмо
У тебя много смелости
Я признаю это
"предупреждение"
Этот
"Коулман"
Индивидуалист
Маверик!
«Кафе/Барбекю Кафе Сесила»
Спасибо
Где я?
Земля
«Спасательный отряд ВМФ»
«Спецназ ВМС США»
Индивидуалист
Более 30 лет службы
Много боевых медалей
Благодарность за военную службу
Единственный пилот за последние 40 лет, сбивший три самолета противника.
Медаль за выдающиеся заслуги
Медаль за выдающиеся заслуги, Медаль за выдающиеся заслуги
Но меня не повысили и не уволили.
Летаю на истребителе, как будто умираю, но я все еще жив
К настоящему моменту ты должен быть адмиралом, но если ты не сенатор, с тобой все будет в порядке.
Все еще
Полковник
Что случилось?
Мне тоже это интересно
Я не шутил, я задал вопрос.
Я доволен тем, где я сейчас нахожусь
Военно-морской флот думает иначе.
Сейчас…
Истребители, которые вы тестируете.
Полковник
Наступит день, когда нам не понадобятся пилоты
Есть, спать и спать
Пилоты, не подчиняющиеся приказам
Хотя ты выиграл себе немного времени.
В ближайшем будущем
Для тебя нет места
Убери это из лагеря
Я ждал в отеле, пока собирал чемоданы.
Доставка на Северный остров в течение 1 часа.
Вы имеете в виду Северный остров?
Мне позвонили в идеальное время.
Я собирался завершить твою карьеру пилота.
Мне неприятно это говорить, но
Не знаю почему, но мне интересно, существует ли дух-хранитель...
Я вернулся в Топ Ган
- да? - Пойдем, полковник.
Конец придет, Маверик
Пилот исчезнет.
Может быть и так
Но не сегодня
«Город истребителей, Сан-Диего, Калифорния, США»
«Тихоокеанский флот ВМФ и ВВС»
«Том «Айсмен» Казанский, командующий Тихоокеанским флотом США»
Полковник Пит Маверик Митчелл
Я слышал о твоей репутации
Спасибо
Это не комплимент
Я адмирал Бо Симпсон
Вы знаете адмирала Бейтса, командующего авиацией Тихоокеанского флота?
Варлок, Адмирал
Я не знал, что ты пригласишь меня снова.
Это называются приказы, Маверик.
Адмирал, у нас с вами есть кое-что общее.
Циклон также был старшим в 1988 году.
На самом деле я закончил вторым в классе.
Боюсь, ты ожидаешь слишком многого.
Целью атаки является...
На нелицензированный завод по обогащению урана.
Само его существование является нарушением договора НАТО.
Там добывается уран.
Это также прямая угроза соседним дружественным странам.
Сформируйте группу воздушного налета и прикажите им уничтожить фабрику до того, как она заработает.
Это приказ Минобороны.
Местом расположения объекта является подземный бункер в конце этого каньона.
Каньон является зоной помех GPS.
Ракеты класса «земля-воздух» расположены плотно.
Имеется небольшое количество истребителей 5-го поколения и
Также было подтверждено наличие нескольких бойцов поддержки.
У меня тоже есть несколько старых F-14.
Мы не единственные, кто одержим артефактами.
Что вы думаете, полковник?
С самолетом-невидимкой F-35 это было бы легко.
Это сложно, потому что я не могу найти GPS.
Ракеты класса «земля-воздух» требуют авиаударов с лазерным наведением на малой высоте.
F-18 идеален.
Я думаю
Как минимум два высокоточных бомбометания
Вам нужно 4 единицы в 2 группах по 2 в каждой.
Склон здесь слишком крутой
Мы все будем подвергаться воздействию ракет «земля-воздух».
Даже если я пройду это
Пока мы не вернемся, будут воздушные бои.
Это все, что вы испытали сами.
Это была не одна операция.
Нет
Кто-то потеряет свою жизнь
Это возможно или нет?
Сколько времени пройдет до того, как объект заработает?
3 недели, а может и быстрее
Давненько я не летал на F-18.
Я не знаю, кого я выберу на место остальных троих.
Я добьюсь успеха
Я думаю, произошло недоразумение, полковник.
Да?
Я не говорю вам делать это, я говорю вам учить этому.
Учат?
Мы вернули 12 выпускников Top Gun.
Давайте возьмем шесть здесь
Они собираются провести операцию.
Есть проблемы, полковник?
Ты знаешь
Хорошо
Позывной Брэдли Брэдшоу, Петух
Вы были в команде с его отцом.
Какой у вас позывной?
Это Гусь
Это была трагедия
Полковник Митчелл не сделал ничего плохого.
Смерть Гуся была несчастным случаем
Вы тоже так думаете?
Сын Гуся тоже так думает?
Извините, я не учитель.
Вы были инструктором Top Gun, верно?
Это было 30 лет назад и прошло всего 2 месяца.
Это не мое место
Я говорю это прямо
Мой выбор был не ты, ты даже не был кандидатом.
Я позвонил вам по просьбе адмирала Казанского.
Ледяной человек, которого я глубоко уважаю,
Похоже, у тебя еще есть работа на флоте.
Действительно ли это так?
Вам не обязательно это принимать
Но это
Это будет ваша последняя миссия.
Либо преподавай в Top Gun, либо увольняйся.
20 долларов за неспособность сделать 3 подряд
«Айс: Это не сработало»
«Он все еще недостаточно хорош для этой операции».
«Лед печатает»
«Все такие»
— Вот почему я позвонил тебе.
«Пожалуйста, скажите мне заранее».
«Вы бы пришли, если бы это было так?»
Ерунда
Ноги
Пенни?
-Что тут происходит? - Я должен спросить.
- Это долгая история. - Этого не может быть.
Кого ты снова разозлил на этот раз?
Еще один адмирал
Полагаю, что так
- Ты на меня злишься? - ноги
Я не могу на тебя долго злиться, вот в чем проблема
Только…
Я думал, что никогда не встречу тебя в этом районе
- Как давно ты здесь? - Я занял это место 3 года назад.
- 3 года? - хм
Сразу после того, как ты разозлил другого адмирала и тебя выгнали в пустыню.
Это было 3 года назад?
Я думаю, что попал в серьезную аварию
Я ни за что не пришел сюда один
В любом случае…
Мы решим это снова
Нет, на этот раз...
- Я думаю, это конец. - Это смешно, Пит.
Ты всегда жил с этим звуком.
Он сказал это, когда поймал меня на F-18.
Насколько я знаю, он уехал в Боснию.
Я был в Ираке дважды
Если вы попали в аварию
Айсмен спас его, и он снова полетел.
На этот раз все по-другому
Поверь мне, Пит.
Даже если сейчас это кажется невозможным
Думаю, мне как-нибудь снова придется летать на истребителе.
- Пенни... - поздно
Что?
Я хотел спросить, во сколько это закончится.
Не делай такое лицо
Никакого выражения лица, клянусь
Мы всегда заканчивали одинаково
Давай не будем начинать в этот раз
Хорошо
Выглядит неплохо
Спасибо
В чем дело?
«Если вы унижаете женщин или военно-морской флот или оставляете свой мобильный телефон в баре»
«Покупайте один напиток за раз»
Все эти люди?
Извините, это правило, я рад, что еще рано.
Ерунда
Кто это, черт возьми?
Разве это не Феникс?
Я думал, что приходят только особенные люди
Кто-нибудь приходил?
Ребята, это Бэгмен.
- Палач - Вот и все.
Единственный, кто имеет опыт сбития самолетов противника.
Действующий военный летчик
Останавливаться
Противник управлял старинным автомобилем, участвовавшим в Корейской войне.
- Это холодная война. - Они оба старые.
Потому что это уже прошлый век
Кто твои друзья?
- Расплата - Фанбой
- Привет, Койот. - Приятно познакомиться.
-Кто он? - ВОЗ?
Когда вы пришли?
Оно все еще было там
- Он пилот-невидимка. - Правда.
Точнее, контролер вооружений.
У тебя нет чувства юмора
Как ты это называешь?
Рис
Не твое имя, а твой позывной
Боб Флойд
Это ты едешь за мной? С базы Лемур?
Я думаю, это правильно
Это девять мячей
Начинать
Конечно
- Привет, Пенни. - Да.
Еще 4 бутылки для тебя.
Брэдшоу!
Это действительно ты?
Вы не связались со мной, пока были в стране?
Я пытался тебя удивить
Ты, кажется, тоже удивлен?
- Рад снова тебя видеть. - Я тоже.
- здесь - спасибо
Спасибо дядя
Можете ли вы заплатить до того, как придут клиенты?
Брэдшоу
Вы удивлены?
Палач
Выглядит неплохо
Хорошо, Петух.
Очень хороший
На самом деле
Это здорово, поэтому я собираюсь на нем покататься
Так
Кто-нибудь знает, что это за спецпосылка?
Операция там, мне плевать.
Что мне интересно, так это кто будет руководителем команды?
Я спрашиваю, у кого есть навыки, чтобы быть моим подчиненным.
Палач, если ты станешь лидером, команда провалится.
Команда, руководителем которой вы являетесь, вероятно... Кончится ли это, если я буду колебаться?
Это ты, Петух?
Сижу на жердочке, как курица
Я жду, когда придет время
Это никогда не приходит
Я люблю эту песню!
Ничего не изменилось
Да, совсем нет
Посмотри туда
Есть больше
Гарвард, Йель, Омаха и даже Фриц!
Так в чем же миссия?
Проблема не в этом
Мы уже лучшие
Кто нас учит?
Авторизация карты отклонена
Ерунда
Пойдем
С этим...
У меня даже нет подбородка
Завтра принесу деньги
Правила есть правила, Пит.
Брось это! Брось это!
Это так?
Бросай, бросай!
Приятно познакомиться, Пит!
Брось это!
Спасибо за пиво, приходите еще!
Все мое тело трясется, а голова раскалывается.
Когда любовь становится слишком сильной, люди сходят с ума
Это сломило мою волю, но я так это люблю
Боже мой, огромный огненный шар.
Я смеялся над любовью и думал, что это смешно
Но я изменился, когда встретил тебя
Я передумал, эта любовь удивительна
Боже мой, огромный огненный шар!
Поцелуй меня, моя любовь
Высота 2400… 2100
Гусь, я не могу схватить ручку аварийного спуска.
Беги, беги!
Гусь, нет!
Мне нравилось летать с тобой
Все обратите внимание!
Приятно встретить
Добро пожаловать в специальный учебный отряд
Садиться
Я отвечаю за развитие военно-морской авиации адмирала Бейтса.
Вы все выпускники Top Gun.
Элита
Лучший из лучших
Но это все в прошлом
Благодаря новым истребителям 5-го поколения мы находимся на равных с противником.
Я не знаю подробностей, но одно можно сказать наверняка.
У нас больше нет технологического преимущества
Успех операции больше, чем когда-либо
Зависит от пилота
Только половина из вас пройдет
Один человек становится руководителем операции
Другая половина остается в резерве.
Ваши инструкторы также являются выпускниками Top Gun.
Все об этой операции, что вам, ребята, нужно узнать.
Он человек с реальным опытом.
Главный герой легендарных достижений
Лучший пилот производства Top Gun
Быть признанным
Его учение
Это будет большим подспорьем на перекрестке жизни и смерти.
Представляем полковника Пита Митчелла
Позывной — Маверик.
Доброе утро
Руководство по обучению и эксплуатации Ф-18
В нем есть все, что касается F-18.
Я думаю, вы все это хорошо знаете.
- Конечно, конечно.
Ты прав
Враг тот же
Это только начало
Чего враг не знает, так это ваших ограничений.
Найти предел
Тестирование
Я планирую продолжать.
Сегодня мы начнем с того, что, я думаю, вы уже знаете.
Покажите мне, на что вы, ребята, способны.
Петух
Брэдли
Капитан Брэдшоу!
Да, полковник.
Не делай этого
Ты собираешься меня устранить?
Это решать вам, а не мне.
Я могу идти?
Доброе утро, ребята. Это капитан.
Отлично выполнил базовые маневры истребителя.
Как объяснялось, сегодняшняя тренировка — это собачьи бои.
Только автопушки, без ракет
Не летайте на высоте ниже 1500 метров.
Соберитесь в команду и уничтожьте меня или...
- Или что? - Я тебя застрелю.
Если один из них выйдет из строя, оба выйдут из строя.
Мне нужно сокрушить гордость этого парня.
Мы сделаем это за тебя
- Хочешь сделать ставку? - Ты о чем-нибудь подумал?
Тот, кто упадет первым, сможет сделать 200 отжиманий.
Боже мой, это слишком.
Это все, что вам нужно сделать, чтобы пройти обучение.
Принять предложение
Битва начинается, давайте держаться вместе
Фанбой, ты видишь полковника?
Радар наверху его не уловил, значит, он должен быть под нами.
- черт! - что?
Этот!
Успокойся, Маверик.
Не увольняйтесь в первый же день
Появляется красный флаг! Маверик идет! Резкий поворот налево!
Слева!
Расплата, где твой ведомый?
- Петух, где ты? - Оставайся позади меня.
Все пройдет быстро, просто держись
Торопиться!
- Расплата, поверни направо! - Резкий поворот направо!
Петух спас тебя, благодаря чему он бы погиб.
На этот раз не получится, старина.
Не отвлекайся, Маверик.
Петух, слишком низко! Я собираюсь превысить предел высоты, подняв высоту!
- Крайняя осторожность, крайняя осторожность. - Боже мой.
Сбит
Под! 109
Под! 110
- Почти получили - 111!
- Но ты не берешь. - Вниз!
Ты же знаешь, какой человек Петух, да?
112!
Пожалуйста, позаботьтесь об этом, пока мы вернемся.
Все заходите
- Мертвый - Черт возьми!
- Сбит - Ад!
Вы были взволнованы, когда делали селфи? Спускайся, сделай это!
Феникс
Хотите угадать, почему его зовут Боб?
- скажи мне? - Не попадайся, Боб.
Знаешь, почему он палач?
Как вы относитесь к употреблению большого количества риса?
Дерьмо!
Привет ребята, битва началась.
Хорошо, давайте уничтожим Феникса!
Берегите свою спину, Феникс.
- Резкий поворот направо! - Направо!
Куда мы идем?
Вот почему он палач. Когда опасно, он единственный, кто может выбраться.
Отказ от своего ведомого
Давно я не использовал эту тактику
Ты собираешься мириться с тем, что я называю тебя «мужчиной», Феникс?
Пока тебя не называют «мужчина»
Боб, где Мэверик?
Боже мой, оно уже разворачивается.
Убери Маверик, Палач!
Ребята, вот о чем спрашивают окаменелости.
Хорошо, позволь мне научить тебя нескольким трюкам с палачом.
- Он мертв, Феникс. - Черт возьми!
Все нормально
- Давай посмотрим, на что ты способен, Маверик. - Попробуй.
Дьявол уходит, приходит палач.
Он хорош, я признаю это.
Я не вижу Маверика, на каком расстоянии?
- Феникс? - Я мертв, идиот.
Увидимся в следующей жизни, мешочник
Где это?
Сбит
79, вниз 80
Кто следующий?
- Попался, Омаха - Черт возьми!
- Койот тоже умер. - Мертв, конец.
51, спуститься 52
Петух: Можно ли задавать личные вопросы?
Это не нормально, не так ли?
Что за история с Мавериком?
- Он действительно это ненавидит. - Не волнуйся об этом.
Где они, черт возьми?
Я был здесь все время
Дерьмо
Можете ли вы увидеть это сейчас?
Давай закончим это быстро
Битва начинается!
Почему вы двое такие?
Как ты собираешься спуститься сюда и выбраться?
Сдавайся в любой момент
Насколько дальше ты пойдешь, Петух?
Я могу спуститься до полковника, вы понимаете, о чем я.
Прошлое есть прошлое для всех нас
Возможно, вам захочется в это поверить.
1500 метров — это предел высоты, поэтому мы скоро уйдем.
Крайняя осторожность
Твоя стратегия привела к падению нас обоих.
- Полковник, какова ваша стратегия? - Высокая осторожность
Крайняя осторожность
Будьте очень осторожны, будьте очень осторожны
Поднимайтесь на высоту, поднимайтесь на высоту!
Ты можешь это сделать, не думай, просто сделай это.
Петух, ты можешь быстро его подстрелить и поймать!
Слишком низко
Уже слишком поздно, я потерял свой шанс
Сбит, обучение закончилось.
Дерьмо!
Ничего не изменилось
Иди в Хондо и делай отжимания.
Стоп, хватит.
Хватит, Петух.
Хотите, чтобы вас выгнали за нарушение ограничений по высоте и неподчинение приказам?
Плевать
Обязательно пойду на эту операцию
Но если тебя выгнали, тебе придется пойти с Палачом.
- Зачем ты это сделал? - Вы отвергли мои документы.
- что? ВОЗ? - Маверик
Я отклонил заявку на поступление в Военно-морскую академию.
4 года каждый
Почему?
Предел высоты составляет 1500 метров над землей.
Помимо безопасности пилота,
Такое решение было принято ради безопасности истребителей.
Это не просто правило, это непреложный закон
Фактическая эксплуатационная высота полета будет значительно ниже.
Вы никогда не сможете изменить это без моего одобрения!
Особенно во время тренировок!
Плюс маневр Кобры? Все трое чуть не умерли
Не делай этого больше
Чему вы пытались научить?
Они отличные пилоты, но им еще есть чему поучиться.
Они лучшие летчики-истребители на земле.
На большой высоте
Просто сброс бомб без каких-либо маневров ближнего боя.
Это титул, который я заслужил.
Мы впервые делаем что-то подобное.
В любом случае, в течение 3 недель командная работа и
Научить поражать мишени
И способ вернуться
Этому тоже нужно учить.
Операция сопряжена с риском.
Даже пилоты это терпят.
Не я
Каждое утро с этого момента
Отправьте содержание занятия в письменном виде
Ничего не меняйте без моего одобрения
- Включены ли ограничения по высоте? - Это даже невозможно.
Адмирал
Что это?
Это запрос на снижение с ограниченной высотой.
Это для тренировки бомбометания на малой высоте по деталям операции.
Изучите тайминг, полковник.
Койот
Посмотри на это
Он легендарный человек
Нет, рядом
Выглядит немного знакомо, правда?
Кто это?
«Лейтенант Брэдшоу»
«Брэдшоу»
Невероятный…
Тео, ты сильно вырос.
Индивидуалист
Амелия?
Да, он сильно вырос.
Это верно
Бар открывается в 17:00.
Я зашел, чтобы погасить долг.
Мама!
- Мой отец? - Я на Гавайях со своей женой.
Говорят, у Мэверика травма?
- Все в порядке, все в порядке - Возьми.
Спасибо, полковник, теперь я свободен от долгов.
Полковник? Все еще?
Он полковник со многими наградами.
Закончи это
Я собираюсь взять лодку и пойти ее починить.
- Нет. - Почему бы и нет?
Завтра у меня тест, я тебе говорил сегодня
Я не могу водить его один
Просто используйте двигатель
Почему вы пошли на ремонт?
- Двигатель сломался - Верно.
Я могу вам помочь?
- Волны немного сильнее, чем я думал. - Ты шутишь?
Потяните за шнур мачты, чтобы замедлить движение паруса.
Хорошо
Что ты имеешь в виду?
Разве ты не служил на флоте?
Я не вожу лодку, я просто приземляюсь на нее
Это похоже на снижение скорости путем поднятия элеронов.
И что же мне делать?
Потяните туда эту зеленую веревку.
Зеленый
Сильнее
Поверните лебедку там
Починить маленький парус
- Перевернись, ты в порядке? - хм
Хорошая работа
Сейчас
Вы готовы?
Что?
Дожигатель
Теперь это настоящий флот
Спасибо, что помог мне сегодня
Было ли это полезно?
Не делай такое лицо
Какое выражение?
Теперь, когда
Спи спокойно, Пит
Привет, Пенни
Ты мама?
Да, я здесь
Я приготовлю тебе ужин
Хм
«3 минуты до цели»
Время — ваш самый большой враг.
На первом этапе операции группы из двух человек
Это вход в полет на малой высоте.
Пролетите через этот узкий каньон и приблизьтесь к своей цели.
Район защищают ракеты класса «земля-воздух» с радиолокационным наведением.
Хотя исполнение потрясающее
Это для защиты над каньоном, а не снизу.
Враг также знает, что летать на такой высоте — это безумие.
С этого момента я буду практиковать это.
Рабочая высота до 30 метров.
Если он поднимется выше этого уровня, он будет пойман радаром.
Умереть
Самая низкая скорость полета...
660 узлов
Время достижения цели 2 минуты 30 секунд
Здесь ждет истребитель 5-го поколения.
Если ты будешь сражаться на своем F-18, ты сразу умрешь.
Итак, прежде чем бандит заметит
Проникнуть и взорвать цель
Вот почему время — ваш самый большой враг
Моделирование каньона загружается в навигационную систему для обучения.
Чем больше вы ускоряетесь
Становится трудно снизить высоту, чтобы избежать попадания в радар ракет.
Чем круче поворот, тем больше
Приложенная сила тяжести увеличена вдвое.
Оказывает давление на легкие
У меня в голове кровь
Нарушение способности суждения и реакции.
Так что сегодня немного легче
Чтобы подняться на высоту 91 метр, требуется 3 минуты.
Удачи
"койот"
1 минута 30 секунд до цели
Я отстаю на 2 секунды, увеличь скорость до 480 узлов.
Поторопись, койот
Хорошо, ускоряйся.
Этот!
«Феникс Боб»
Почему он умер?
В меня попала ракета, потому что я нарушил предел высоты в 91 метр.
Нет, почему он умер?
Я замедлился без предупреждения, это моя вина.
Почему команды не общались друг с другом?
Слишком сосредоточен на полете...
Будет ли это поводом рассказать об этом семье на похоронах?
Нет
Разве вы не знали, что есть кривая? Вы слышали инструктаж по местности.
Не мне, а семье, оставшейся позади.
Палач, успокойся. Каньон становится уже.
Нет, ускорить окупаемость.
- Слишком быстро - Можно идти быстро
Черт возьми, помедленнее! Я сбиваюсь с курса!
Вы можете столкнуться с чем-то подобным, будьте осторожны!
«Расплата, фанат-палач»
- Что случилось? - Я летел так быстро, как мог
Как будто от этого зависит твоя жизнь
Это поставило команду под угрозу, и ведомый погиб.
Я не мог идти в ногу с тобой
Петух, я отстаю на 20 секунд и продолжаю опаздывать.
Все в порядке, скорость хорошая.
Увеличение до 500 узлов.
- Нет, Йель, не отставай - Петух, ты опоздал!
Ты жив, тебе осталось только догнать на прямом участке.
Ты потерпишь неудачу
Поверьте, вы сможете это сделать.
Почему он умер?
Вы лидер команды. Почему ваша команда погибла?
Однако только Петух достиг цели.
На 1 минуту позже
Пришло время быть сбитым врагом.
- Мертвый - я не знаю.
Ты прилетел слишком поздно, я сожалею об одной секунде
Я достиг цели
И когда я вышел, я встретил красный флаг
- Можно устроить собачий бой. - Противник - боец ​​5-го поколения.
- Чтобы это выяснить, нужно придерживаться этого. - С F-18?
Важен пилот, а не истребитель.
Я знаю, да!
Существует не один способ добиться успеха в операции.
Ты вообще не понимаешь
Если ты не будешь летать, как Маверик, в этой операции
Никто не вернется живым
Я не хотел тебя разозлить
Но меня это всегда бесит
Я не хочу тебя критиковать, но
- Вы слишком консервативны, капитан.
Это битва, в которой никто никогда раньше не участвовал
Даже этот человек
Нет времени останавливаться на прошлом
- что ты имеешь в виду? - Петух
Мы все знаем, что Маверик и его отец летали вместе.
- Стоп - Нет, он летел как Маверик.
-Его отец… - останавливаться!
- останавливаться! -Сволочь!
Успокоиться
Я в порядке
Останавливаться!
- Он не сможет провести эту операцию. - Прекрати!
Ты знаешь что
Ты прав.
Все расходятся
«Лед: Давай встретимся»
«Это не лучшее время»
"Нет пожалуйста"
Индивидуалист
У вас случился рецидив?
Никто не знает
Они говорят, что они ничего не могут сделать
Трудно даже говорить
Сара, мне очень жаль.
Адмирал
Как твои дела, ведомый?
«Расскажи мне о работе».
Не волнуйся обо мне
Могу ли я что-нибудь сделать для тебя?
Хорошо
Петух до сих пор злится на меня за то, что я сделал.
Я думал, ты поймешь со временем
Я также надеялся, что ты простишь меня
«Время еще есть»
До операции осталось менее 3 недель
Он еще не готов
"Ты можешь научить меня."
Не нужна моя помощь
Лед, пожалуйста…
Я не могу снова подвергнуть кого-то опасности
Пожалуйста
Вместо нее
Отпусти меня
— Тебе придется забыть это сейчас.
Я не знаю как
Я не учитель
Я летчик-истребитель
Он морской пилот.
Не просто работа
Это мое все
Как этому учить?
Даже если бы я мог его научить, он не хочет.
Я даже не хочу флот
Итак, ты прервал меня в прошлый раз
Я вернулся, потому что ты позвонил мне
Если вы отправите его на эту операцию,
Я мог бы не вернуться
Но если ты не отправишь его
Ты никогда не простишь меня
В любом случае, он будет потерян на всю оставшуюся жизнь.
Я знаю
Военно-морскому флоту нужен Maverick
Ей тоже нужен Мэверик
Вот почему я взял тебя с собой в бой
Вот почему ты все еще здесь
Спасибо, Айс
Все
Последняя вещь
Кто лучший пилот?
Вы или я?
Не будем портить хорошее настроение
Идет!
Хорошо, давай сделаем это.
Тачдаун!
Пойдем!
Осторожный!
Куда ты идешь?
Эй, Петух!
Адмирал
- Что это? - Это боевой футбол.
Вы атакуете и защищаете одновременно.
Кто побеждает?
Кажется, прошло много времени с тех пор, как я подсчитывал баллы.
Наверное, еще осталось немного потренироваться, полковник.
- Каждая секунда - трата. - Я знаю, адмирал.
Тогда почему ты здесь играешь?
Ты сказал, что мы должны быть одной командой.
Это команда
Круто, Боб!
Мне уйти до того, как придет Амелия?
- Он сказал, что остановился сегодня у своего друга. - Это хорошо.
Ты и Амелия
Выглядит ближе, чем в прошлый раз
- Верно - Как ты это сделал?
Этот ребенок...
Я всегда старался вырваться из рамок, которые сам себе установил.
На кого это похоже?
Я наконец понял
Я должен поверить в это
Чтобы вы учились на ошибках
Это не легко
Что происходит с Петухом?
Я отклонил его заявление в Военно-морскую академию.
Я потратил годы
Зачем ты это сделал?
После аварии Гуся его мать была против того, чтобы он стал пилотом.
Перед смертью он даже заставил меня ругаться.
Вы тоже знаете Рустера?
Ты все равно будешь обижаться на меня всю оставшуюся жизнь.
Должен ли я заставить свою собственную мать тоже возненавидеть меня?
Это не легко
Я хотел заполнить пустоту, оставленную моим отцом.
Более…
Мне бы хотелось, чтобы я сделал хорошо
Но если честно
Он не был готов
Сейчас все в порядке?
Мама, я здесь!
Они сказали, что он ночевал в доме Карен.
Он сказал, что болен, у него домашняя работа.
- Мне пора, мне пора идти.
- ты пообедал? - Должны ли мы уже пойти куда-нибудь поесть?
Нет, я приготовлю тебе ужин.
Быстро идти!
- Подожди, не тот. - Что?
Вы должны подавать пример своей дочери.
Не стоит впускать мужчину в свой дом на первом свидании.
Это не первое свидание
Если вы понимаете, о чем я.
Хорошо
Я понимаю
Сегодня я в последний раз выхожу в окно.
Ты узнаешь, когда увидишь это
Нет, правда
Потому что я больше никогда тебя не оставлю
Ты забавный
Поторопитесь, поторопитесь
Не разбивай мне снова сердце, мама.
Доброе утро
Целью атаки стал завод по обогащению урана.
Начать работу раньше, чем ожидалось
Урановую руду планируется прибыть через 10 дней.
Чтобы избежать радиоактивного загрязнения каньона в месте атаки.
Ваша операция перенесена на неделю.
Адмирал, никто не завершил облет.
Тем не менее, это приказ перейти к следующему шагу.
Полковник
Оставшуюся неделю сосредоточьтесь на тренировках второго этапа.
Это самый сложный этап миссии.
Всплывающая атака с погружением
Здесь нужно два чуда подряд
Четыре F-18 летают по «сварному крылу» двумя группами по два человека в каждой.
Работа в команде – это жизнь
Точный контроль и сотрудничество
Это важно не только для успеха операции, но и для выживания наших солдат.
Как известно, объект расположен между двумя горами.
На заключительном этапе захода на посадку он ныряет вверх тормашками.
Уменьшите высоту насколько возможно и используйте единственный угол атаки.
Поддерживать
Точка попадания цели имеет ширину менее 3 метров.
Когда двухместный истребитель облучает лазером центр цели,
Первая группа выпустила ракету с лазерным наведением.
Уничтожьте реактор, бросив его на открытый вентиляционный люк.
Это прелюдия к атаке второй группы.
Это первое чудо
Вторая команда
Нанесите последний удар
Полностью устранить цель
Это второе чудо
Если хотя бы одна команда не сможет поразить
Я пропустил его
- Операция провалилась - Черт возьми.
Итал избегает столкновения с горой и быстро поднимается вверх, преодолевая ускорение силы тяжести.
Если он будет быстро расти с такой скоростью, это будет 8G.
Минимум 9
Предел для планера F-18 - 7,5.
Это приемлемый предел
Вам придется расширить свои возможности, чтобы выжить в этой миссии.
Даже если самолет наклонится
В таком состоянии мне кажется, что я вешу почти тонну.
Череп давит на позвоночник
Твои легкие взорвутся, как будто слон сядет тебе на грудь.
Становится так трудно не потерять сознание
И момент, когда он становится наиболее уязвимым для атак.
Это «Уголок гроба»
Даже если ты избежишь столкновения с горой
Когда он поднимается на пониженной скорости, его улавливает радар противника.
Он становится целью ракет класса «земля-воздух».
Вы все испытали ускорение силы тяжести.
На этот раз и самолет, и кузов столкнутся со своими ограничениями.
Это жизнеспособная операция?
Ответ на этот вопрос
Это зависит от пилота.
- Расскажи мне, что происходит, Боб, я опоздал на 12 секунд.
- Мы должны спешить! - Ладно, я застрял.
Подожди, кто это?
Синяя команда, вас заметили.
- Черт возьми, Маверик. - Какого черта ты здесь делаешь?
Враг приближается для атаки. Синяя команда, что вы собираетесь делать?
10 часов, 32 км, 700 узлов.
Решите, что вы будете делать?
Продолжайте, мы почти у цели. Сосредоточьтесь на цели.
- Поворот с севера! - Готов к восхождению.
- Боб, приготовь лазер. - Хорошо, готово.
Синяя команда, бандит все еще приближается.
Теперь вставай
Боб, скажи мне, где Мэверик?
В 8 км, быстро приближаюсь!
- Цель обнаружена - Лазер Как дела, Боб?
Цель не удалась! Нет, я не могу прицелиться.
Нет времени, просто брось это
Блин, я пропустил это!
- Прицеливание завершено – Маверик навел ракету.
Дерьмо! Мертвый
Синяя команда, миссия провалена. Спускайся, койот.
Койот? Ты слышишь меня?
Койот, ответь.
Койот, держи уровень
Боже мой, я потерял сознание.
Койот? койот?
- Я упаду! - Я следую за тобой.
Давай, бей тревогу!
Просыпайся, койот!
Койот, давай!
- Черт возьми, койот! - Увеличивайте высоту!
- Койот! - Увеличивайте высоту!
Койот, ты в порядке?
Да, я в порядке
Ладно, хватит на сегодня.
Я чуть не попал в большую неприятность.
Очень
Утечка! Птичья авария!
Столкновение с птицей!
- Возникло возгорание левого двигателя! - поднимается
Уменьшите газ и перекройте подачу топлива к левому двигателю.
Работа огнетушителя
Правый двигатель потух!
Все еще вращаясь, снова зажигая
- Двигатель горит, не зажигайте. - Поднимите дроссельную заслонку.
Боже мой
- Оно горит! - дерьмо
- Возгорание двигателя справа. - Сработал огнетушитель правого двигателя.
Феникс, Боб, беги!
Предупреждающих огней в изобилии! Неисправность гидравлической системы!
- Ошибка системы управления. - Управление невозможно!
Он падает, Феникс! Мы потерпим крах!
Выбросьте истребитель! Беги, беги!
Беги, беги, беги!
Крайняя осторожность
Ночью Феникс и Боб будут находиться под наблюдением в больнице.
Все будет хорошо
Слава Богу
Я никогда не терял ведомого
Ты счастливчик
Вот что бывает, когда долго летишь
Другие тоже потеряются
Это легко, у меня нет жены.
У меня нет детей
Даже если я умру в результате несчастного случая, мне не о ком будет плакать.
Дом
Поспи
Почему вы отклонили мое заявление в военную академию?
Почему ты преградил мне путь?
Потому что я не был готов
Готов для чего?
- Готов летать, как ты? - нет
Забудьте то, что вы узнали в книгах
Будьте готовы довериться своим инстинктам и просто делать это, не думая.
Если ты подумаешь об этом в небе, ты умрешь, поверь мне.
Отец верил в тебя
Я не делаю ту же ошибку
Индивидуалист
Готовься, целись, стреляй!
Должно быть очень тяжело морально
Отдыхайте столько, сколько вам нужно
Спасибо, но у нас нет времени, операция...
С этого момента я возьму на себя ответственность за обучение.
Да?
Вы сказали, что не хотите браться за эту работу, полковник.
- Они не готовы. - Ты должен был их подготовить.
Сначала необходимо поверить в осуществимость операции.
То, чему вы учили, было противоположным.
- Адмирал, Вам не разрешено летать, полковник.
Навсегда
- Адмирал - Вот и все.
Я слышал
Мне жаль
Чем ты планируешь заняться?
Там нет льда
Что ты можешь сделать?
Я должен найти способ вернуться
Нет, Пенни.
Я задолбался
Это полностью закончилось
Ноги
Даже если я потеряю своего ведомого в небе
Ты будешь продолжать сражаться
Я просто не могу сдаться
Это пилоты, которых вы обучали.
Если что-нибудь случится
Ты никогда не простишь себя
Я не знаю как
Ты узнаешь
Я считаю
Полковник Митчелл больше не ваш инструктор.
С сегодняшнего дня мы меняем нашу стратегию.
4 минуты, чтобы достичь цели
Войдите на низкой скорости в высоту каньона.
Поддерживать скорость ниже 420 узлов.
У бандита нет времени на атаку?
Конечно, есть вероятность столкновения с самолетами противника, капитан.
Так каковы же шансы выжить при лобовом столкновении с горой?
Атакуйте цели на больших высотах
С высот северного каньона
Лазерное прицеливание станет сложнее
Нет необходимости быстро подниматься из-за высокого гравитационного ускорения.
Вы будете беззащитны перед вражескими ракетами.
Кто это еще раз?
Центр управления полетами, мы въезжаем в Маверик-Пойнт Альфа.
Пожалуйста, проверьте, возможен ли рейс
Мэверик, это авиадиспетчерская служба.
Подтвержденный
На сегодня рейсов не запланировано, полковник.
В любом случае, я иду.
Это было хорошо
Установите время прибытия цели на 2 минуты 15 секунд.
2 минуты 15 секунд? Это невозможно
Maverick приближается к конечному пункту назначения
3, 2, 1 перед началом подъема
Падение бомбы
Это хит, это безумие!
Это было хорошо
Это потрясающе
Благодаря полковнику мое положение в опасности.
Осуществимость этой миссии и единственный способ возвращения.
Я доказал это
Для этого
Украсть истребитель стоимостью в несколько миллионов долларов
Я ездил на нем очень опасно, он мог быть полностью испорчен.
Больше нет Айсмена, который мог бы защитить тебя.
Я хочу, чтобы ты предстал перед военным трибуналом
Для позорного увольнения была веская причина.
Что я должен делать?
Откажемся ли мы от жизней пилотов и успеха этой операции?
Или нет
Рискую своей карьерой
Должен ли я назначить вас руководителем группы?
Адмирал
Я уверен, что это не тот вопрос, на который вы хотите получить ответ, полковник.
«Жесткая колода»
Скажи мне, Гусь.
Полковник Митчелл!
Теперь, когда ты вернулся на свое место
Покажи мне как следует
Для меня было честью быть с тобой
Вы все лучшие из лучших
Чего требует операция, понятно
Я просто сделал выбор, который соответствовал этим потребностям.
Выберите две команды по два человека.
Расплата, фанат
Феникс, Боб
Кто твой ведомый?
Это Петух
Остальное на случай ЧП.
Подожди на корабле
Растворение
Целью является явная и реальная угроза.
Это секретный завод по обогащению урана, принадлежащий государству-спонсору терроризма.
В подземный бункер
Он расположен между двумя горами
Подъездная дорога хорошо защищена ракетами класса «земля-воздух».
Развернуто до истребителей 5-го поколения.
Когда ваши истребители F-18 пересекают границу,
Военный корабль США Лейте Галф Хога
Одновременный удар по летным объектам противника ракетами «Томагавк»
Уничтожить взлетно-посадочную полосу
Будьте готовы вступить в бой с уже взлетевшими самолетами противника.
Когда ракета упадет, враг узнает о вашем присутствии.
Время достижения цели — 2 минуты 30 секунд.
Если ты пройдешь это время
Вы должны быть готовы к нападению вражеского самолета, который Томагавк не сможет уничтожить.
Я тренировался сегодня
Чтобы вернуться безопасно
Покажи мне свой пример!
Полковник
Полковник!
Я…
Я хочу дать...
Все готовы к посадке
История
Давай вернемся и сделаем это
Брэдли!
Ты можешь это сделать
Индивидуалист
Маверик?
Ты слушаешь?
Не делай такое лицо
Это всегда так
Спасибо
Если я тебя больше не увижу...
Спасибо за это время
Это была честь, полковник.
Кинжал 1 готов к запуску на стартовой площадке 1.
Запасной кинжал, режим ожидания
Кинжал 4, готов
Кинжал 3, готов
Кинжал 2, готов
Группа поддержки в воздухе. Ударная группа готова.
В ожидании вылазки
Салли
Кинжал 2, вылет завершен
Кинжал 3, вылет завершен.
Кинжал 4, вылет завершен.
Команч, это «Кинжал-1», жду команд, готов.
Команч 11, подтверждено.
Красный флаг не обнаружен. Вы можете продолжить вход.
Понятно, Даггер выпадает из поля зрения команды.
Высадка группы «Кинжал» завершена Переключиться на видео радара Е-2
«Команда Кинжала»
Подойдите к земле через 60 секунд после приближения к территории противника.
Команчи, я хочу, чтобы вы проверили радар «Кинжала-1».
Вражеские самолеты не обнаружены. Решите, атаковать или нет.
Я понял
Начинается атака
Томагавк стреляет
Теперь нет пути назад
Команда «Кинжал», меняющая последовательность атаки
Время достижения цели завершения формирования
3, 2, 1, пока таймер не установится на 2 минуты 30 секунд.
- 2 настройки - 3 настройки
4 настройки
Входить
Первый перелет ракеты земля-воздух
Похоже, ты пропал с радаров, Маверик.
Не будем спешить с выводами.
Еще одна ракета класса «земля-воздух» замечена в 3 часа.
- 2 минуты до цели - Понятно.
Ты опоздал на несколько секунд, Петух, тебе нужно поторопиться.
Томагавк за 30 секунд поразит взлетно-посадочную полосу противника.
Даггер, это Команчи
На радарах обнаружены два самолета противника, одна эскадрилья
- Откуда, черт возьми, ты? - Разве это не самолет-дальний разведчик?
Команчи, в каком направлении движется враг?
Следуя на юго-запад, 80 км в направлении 90 градусов от ориентира.
Это в противоположной от нас стороне. Они не знают, что мы здесь.
В тот момент, когда томагавк падает
Бандитские самолеты также будут поворачиваться, чтобы защитить свои цели.
Мы должны идти первыми, ускориться
Хорошо, я пойду за тобой.
Daggers 2 и 4 отстают от графика
1 минута 20 секунд до цели
3 секунды, 2 секунды, чтобы попасть в томагавк...
Удар завершен, взлетно-посадочная полоса противника уничтожена.
Теперь ты знаешь, куда мы идем
Коррекция курса бандита, движущегося к цели
Петух, где ты?
Петух, бандит приближается.
Уже поздно, нам нужно догнать, ускориться
Феникс, будь осторожен.
2 минуты до цели, 1 минута для большой команды.
Петух, поторопись, иначе ты умрешь.
Я отстаю, мне нужно идти быстро
Если ты сейчас не ускоришься
Они должны идти первыми и ждать
Пожалуйста, скажи мне, отец
Ты можешь это сделать
Не думай, просто сделай это
"примечание"
Черт возьми, Петух, не так быстро!
Да, всё, ладно, поехали!
Петух, будь нежным.
Кинжал 2 снова в действии
Ладно, порази цель и возвращайся.
30 секунд до цели, проверьте лазер
Проверка лазерного кода режима «воздух-земля», код 1688
Лазер готов!
Следи за своей головой
Боже мой!
- Расплата, ты следишь за мной? - Сразу после.
Феникс готовится к всплывающей атаке
Кинжал 3, готов
3, 2, 1 до появления всплывающего окна
- Направь лазер, Боб - Кинжал 3.
Маверик, стой!
- Боб, поторопись - стой!
- Прицеливание завершено! - Обеспечение цели, сброс бомб
Атака завершена, попадание подтверждено!
Первое чудо свершилось
Кинжал 2, доложи ситуацию.
Мы здесь, Маверик.
Фанат, а как насчет лазеров?
Петух, лазер странный.
Блин, никакого лазерного прицеливания!
Поторопитесь, нет времени, попробуйте еще раз!
- Я делаю это! - Фанат, быстрее!
Готово
- Фанбой, быстрее! - Нет времени, бросай первым.
- Петух, погоди! - Нет времени, брось.
- на мгновение! - Брось бомбу!
Это хит, это хит!
Второе чудо завершено
Теперь Уголок Гроба
Это еще не конец
Вот оно
Вражеская ракета приближается! Феникс, сделай крутой поворот направо!
Аварийный выпуск, защита от кинжала 3
-Вот и мы снова! - Кинжал 1, защита
"вспышка"
Петух, доложи ситуацию.
Боже мой
Вражеская ракета приближается!
- Сделайте резкий поворот вправо, ответный ход - вправо!
О боже мой, оно приближается
Петух, ракета появляется в 6 часов!
Развертывание контрмер
Избегал
Кинжал 1, защита
- Скажи мне, Боб - резкий поворот направо!
9:00!
Петух, еще два шага к 6 часам.
Кинжал 2, защита
- Расплата, спереди - Кинжал 4, защита
- Петух, напиши в 7 часов! - Боб, скажи мне!
- 6:00! - Кинжал 2, защита
- Феникс, сделай крутой поворот вправо! - пила!
Кинжал 2, защита
Черт возьми, вспыхни!
Петух, избегай!
Я не могу это снять! Так близко!
Маверик!
Маверик, нет!
Кинжал 1 был поражен. Повторяю, Кинжал 1 был поражен.
Маверик был сбит.
Кинжал 1, какова ситуация?
Ситуация такая!
Видишь? Кто-нибудь видел Маверика?
- Кинжал 1, откликнись! - Я не видел парашют.
Мне нужно вернуться
Это Команчи, появляется бандит, быстро приближается.
Команда «Кинжал» полетит на юг
1 минута до прибытия врага
Верните власть обратно
Все возвращаются в центр управления входом. Приближаются вражеские самолеты.
А что насчет Маверика?
Они говорят, что ничего не могут сделать с «Мавериком», только не с этим проклятым F-18!
Мы запрашиваем разрешение на вылет резервных самолетов для прикрытия с воздуха.
Не допускается
- Нам нужно отправить спасательную команду. - Нет, в небе вражеский самолет.
- Маверик здесь - больше никто не погиб.
Верни его немедленно
Кинжал, без боя
Повторяю, никакого участия.
Кинжал-2, возвращайтесь на авианосец, отвечайте.
Отвечать
Петух, красный флаг пришел, и нас не спасти.
Петух, Мэверик мертв.
Он умер
Нет
Кинжал 2 был поражен
Кинжал 2, ответь
Кинжал 2, ты меня слышишь?
Ты в порядке?
Да, ты в порядке?
Как
Почему это происходит?
- Что ты делаешь? - Что ты имеешь в виду?
Знаешь ли ты, что в меня ударили ракетой, чтобы ты тоже оказался в таком же положении?
Мне следовало вернуться на авианосец!
Вы спасли мою жизнь!
Я спас тебе жизнь, это все, что имеет значение!
О чем вы думали?
Мне сказали не думать об этом!
В любом случае…
Приятно видеть твое лицо
Я тоже
Так каков план?
Ты не серьезно, да?
Ерунда
Ф-14?
Я сбил этим три МиГа.
Будет ли этот антиквариат популярен?
- Давайте проверим это! - Маверик!
Все в порядке
- Там кто-то есть. - Да.
- Оно тоже там. - Верно.
- Давай побежим. - Ладно, беги.
Когда вы сигнализируете, что подача давления завершена,
Нажмите этот переключатель, чтобы увеличить его до 120.
Когда двигатель запускается
Вытащите все контакты и разъедините соединение.
- хорошо? - да
Все нормально!
Когда я поднимаюсь, я складываю лестницу
Это было хорошо
Давно не виделись, Маверик?
«Заводной двигатель»
Боже мой, это такой мусор.
Это было хорошо
- А что насчет навеса? - Закрой его
Взлетно-посадочная полоса была разрушена
Как мне спустить на воду этот антиквариат?
Почему ты уже расправляешь крылья?
Это уровень рулежной дорожки, а не взлетно-посадочной полосы.
Это тоже очень коротко
Держись крепче
Дерьмо
Поехали, поехали! пожалуйста!
Это почти там
- Маверик? - Хорошо, идем!
Хорошо
- Маверик! - Идет
Боже мой
Обнаружен сигнал трекера местоположения Петуха.
Кажется, он неисправен
- Вы потеряли сигнал? - нет
Движение со сверхзвуковой скоростью
Ты летишь
- На чем ты ездишь? - Адмирал
Захваченный F-14 Tomcat, летевший в нашу сторону.
О боже мой, это смешно.
Это Маверик.
Хорошо, свяжитесь с авианосцем «Петух».
Я делаю это
Радио отключено, радара нет, все не работает.
- Что я должен делать? Пожалуйста, дайте мне знать - сначала по радио.
И…
Выключить автоматический выключатель УВЧ-2.
Попробуй
Существуют сотни автоматических выключателей, как они выглядят?
Я не знаю, это работа твоего отца.
Я позабочусь об этом
Маверик, в 5 часов внизу появляются два вражеских самолета.
Что я должен делать?
Слушай, действуй естественно.
Если бы ты знал, кто мы, ты бы уже был мертв.
Он идет
- Какой план? - Сначала наденьте маску.
Прежде всего, мы увидим друг друга на одной стороне.
Просто помаши рукой и улыбнись
Помашите руками и улыбнитесь
Что это за сигналы руками? Что ты имеешь в виду?
Я не знаю, я тоже понятия не имею.
- Что об этом? все в порядке? - Я никогда этого не видел.
Блин, ведомый занимает позицию для стрельбы
Хорошо, слушай внимательно.
Подав сигнал, потяните петлю над головой.
Это ручка для эвакуации.
Разве ты не можешь просто игнорировать это?
Не могу избежать ракет и пуль
Тогда это собачья драка.
Давайте воевать против истребителя 5-го поколения с Ф-14?
Важен не истребитель, а пилот.
Вы, наверное, хотели бы, чтобы меня там не было
Но ты знаешь
Сделай это, Маверик.
Не думай
Просто сделай это
Если увидишь ракету, скажи мне
- Это ракета! - Держись крепче.
Отлично, я отправил!
Вот еще один
Петух, вспыхивает огонь! сейчас!
Операция отключения дроссельной заслонки двигателя
Перевернитесь и спуститесь вниз
- Целимся, целимся - Целимся!
Запуск
Что это такое...
Дерьмо! Что это за парень?
Подожди, тебе придется снизить высоту.
Системы наведения противника будут нарушены рельефом местности
Приходящий!
Петух, где он?
Все равно следуй за мной!
- Это верно! - черт!
- Маверик, попробуй несколько трюков! - Держись крепче.
Ты псих
Цель достигнута, огонь
Дерьмо!
Ракета кончилась, переключитесь на пулемет
Маверик, ты можешь это сделать
- Это был хит! - Это еще не конец.
"избыточность"
- Это твой последний шанс. - Ты можешь это сделать.
Мэверик, пожалуйста
Сделанный! Пристрелите их обоих!
- Радио включено. - Отлично.
- Свяжитесь с авианосцем. - Хорошо.
Этот!
Где он, черт возьми?
Прямо перед собой
У меня закончились патроны
Ракета приближается! Стреляй сигнальной ракетой, Петух!
Это было близко.
У меня тоже кончилась вспышка.
Блин, я снова тебя догнал.
Я не могу этого сделать.
- Меня снова ударили! - Нет нет!
Я больше не могу это терпеть
Я не могу убежать, мне нужно убежать
- да? - Поднимитесь, чтобы избежать высоты
Потяните за ручку аварийного выхода, когда я подам сигнал.
- Маверик, подожди! - Другого пути нет.
Беги, беги, беги!
Петух, дерни за ручку! Побег!
Не потянет!
Маверик!
Извини
Мне очень жаль, Гусь.
Дамы и господа, я ваш спаситель.
Пристегните ремень безопасности
Верните полку перед сиденьем в исходное положение.
Будьте готовы к посадке
Палач, ты хорошо выглядишь
Хорошо, Петух, я очень хорош.
Увидимся на палубе
Маверик спускается
Снимите переднее шасси и трос потери хвостового крюка и поднимите баррикаду.
Приготовьтесь к нештатной посадке! Поставьте баррикаду!
Торопиться!
Пожалуйста, не говорите мне, что двигатель тоже умер.
- Хорошо, я ничего не скажу. - Хорошо.
Ты в порядке?
Да, я в порядке
- Ты добавил запись об убийствах? - Теперь их двое.
Есть пять Мавериков, так что он туз.
Полковник Митчелл!
Полковник
Спасибо, что спас меня
Мой отец сделал бы то же самое.
Индивидуалист
Джимми
Если…
У тебя есть копейка?
Я взял Амелию в морское путешествие.
Не было информации о том, когда вы вернетесь?
Да, не было ни одного
Хотите чего-нибудь выпить?
Здесь
«Памяти Тони Скотта»
Подзаголовок: ПОС